複数の言語パックを使用しているお客様向けの重要な情報

対象:
 - 複数の言語パックをインストールし、テンプレートの既定のインストール場所(C:\Users\Public\Documents\Autodesk\Inventor release year\Templates)をそのまま使用しているお客様
 - C:\Users\Public\Documents\Autodesk\Inventor release year\Templates フォルダにカスタム テンプレートを保存して使用しているお客様

Inventor は多くのリリースで言語パックをサポートしてきました。これにより、単一の Inventor に複数の言語をインストールし、(/language パラメータを使用する)スタート メニューのショートカットから言語を切り替えることが可能になっていました。  

ローカライズされたテンプレート ファイルは言語パックによってインストールされますが、Inventor をさまざまな言語で起動しても、実際には既定で使用されるテンプレートは変更されませんでした。 

Inventor 2020 では、すべての言語パックがインストールされ、同じように扱われます。言語を変更するとテンプレート ファイルのパスが更新されるため、テンプレートを親フォルダにコピーする必要がなくなりました。これにより、既定のテンプレートとカスタム テンプレートの使用と保守が簡単になります。